Je ne t'aime plus.
- Félicitations.
- Pardon ?
Tu as donné ta réponse à Kanata, non ?
Mince, le Sea Sons a un nouveau couple maintenant !
- Touma.
- Oui ?
- Tu as fini le concassé de tomate ?
Je m'y mets tout de suite.
Kanata, je sais que c'est soudain, mais peux-tu participer à une interview demain ?
Le restaurant éphémère de Shonan a été un tel succès que les intervieweurs se bousculent.
Ça alors !
Et puis, ce Watase Kenichi-san prévoit de visiter notre restaurant.
- Sérieusement ?
- Un gros bonnet va venir ici ?
Exactement, un gros bonnet va venir ici.
- Alors, je te le confie.
- Très bien.
Tu as une minute pour vérifier les détails pour demain ?
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
Excuse-moi...
Oui ?
Il y a quelque chose que j'aimerais te demander.
Dis...
Est-ce que j'ai fait quelque chose qui t'a blessé ?
Quoi ?
C'est au sujet d'avant-hier.
La raison... Tu peux me la dire ?
- J'ai changé d'avis.
- Comment ?
J'ai juste changé d'avis.
Attends une seconde.
Écoute, je suis occupé.
Laisse-moi me concentrer sur mon travail.
- Tu as un moment ?
- Oui.
Le journaliste a demandé quelques dessins de desserts pour l'article.
Je peux te demander d'en faire quelques-uns pour demain ?
Bien sûr.
Tu as l'air un peu déprimée aujourd'hui.
Ce n'est pas vrai !
Je peux facilement dire que tu fais des sourires forcés.
C'est à propos de Kanata, n'est-ce pas ?
Je peux te prêter une oreille attentive si tu veux.
Pour dire la vérité...
Il m'a rejetée.
Pardon ?
Après notre conversation, je lui ai fait part de mes sentiments.
Mais il a dit qu'il avait "changé d'avis".
Tiens.
Ce sont des choses à noter pour l'interview de demain.
- Merci.
- J'ai appris
ce que tu avais dit à Misaki.
- Si tu es soucieux par rapport à moi...
- Ce n'est pas ça.
Alors pourquoi ?
À demain.
A Girl & Three Sweethearts
Permettez-moi de vous poser des questions sur votre concept pour le restaurant éphémère de Shonan.
Notre concept principal était de mettre en valeur les charmes de Shonan.
Je vois. C'est comme la forme ultime de...
Excusez-moi.
C'est comme la forme ultime de dégustation des nourritures locales.
Puis-je vous demander plus en détail comment vous avez décidé du menu...
Comment était-ce, de tenir un restaurant en extérieur ?
Ça a allumé une étincelle en moi.
Cependant, il y a beaucoup de choses auxquelles réfléchir.
Cela m'a fait réaliser que j'avais beaucoup plus de choses à étudier.
- Avez-vous entendu parler de cette boutique ?
- C'est une vieille pâtisserie de New York.
Sakurai-san,
- voudriez-vous aller à New York ?
- Pardon ?
Les desserts que vous créez ont une conception unique.
Je pense que vous vous améliorerez si vous étudiez dans la capitale de la fête, à New York.
Mais je prévois de rester au Sea Sons...
Sakurai-san.
Avez-vous réfléchi à l'avenir de votre carrière ?
Inutile de se presser. Pensez-y.
Pardonnez-moi...
Mes excuses.
Je suis rentrée.
- Misaki-chan !
- Bon retour.
Il y a une assiette pour toi aussi.
- Merci.
- Tiens.
Excusez-moi, Madame, nous sommes toujours en préparation.
- Je ne suis pas une cliente. Je postule pour devenir la nouvelle pâtissière.
- Comment ?
Je suis certaine que vous vous trompez.
- Installez-vous à cette table, je vous prie.
- Très bien.
Attends. Qu'est-ce qui se passe ?
- J'ai décidé d'engager un nouveau pâtissier.
- Quoi ?
- Merci d'être venue.
- Non, merci à vous.
C'est la première fois que j'entends parler d'embauche.
C'est de ma faute.
Est-ce que ça a à voir avec Misaki ?
Pas vraiment. C'est pour le restaurant.
Tu sais...
Hé.
Envoyer Misaki à New York ? Quelle a été sa réponse ?
Elle veut continuer à travailler au Sea Sons.
Je vois.
Cependant, quand tu penses à la carrière de Sakurai-san, c'est une bonne opportunité.
- Quand j'ai consulté Kanata-kun, il a encouragé cette décision.
- Hein ?
Il veut soutenir le rêve de Sakurai-san.
Il a aussi demandé que je lui présente un nouveau pâtissier.
Explique-toi.
Expliquer quoi ?
Tu ne m'as pas dit que tu engageais un nouveau pâtissier.
Je n'avais aucune raison de le faire.
Cette réponse ne me satisfait pas.
Parle-moi.
Pourquoi tu restes silencieux ?
Le travail...
et ne pas m'aimer sont deux choses différentes.
Ne laisse pas tes sentiments personnels interférer avec le travail.
- Ne te méprends pas.
- Hein ?
J'engage juste un pâtissier plus compétent pour le restaurant.
Pardon ?
En cuisine, le savoir-faire est primordial.
Attends !
On a travaillé ensemble tout ce temps.
Pourquoi maintenant ?
Tu l'as dit la première. "Ne laisse pas tes sentiments personnels interférer avec le travail."
Bonjour.
J'aimerais te parler de quelque chose.
Qu'est-ce qu'il y a ?
En fait...
Ohashi-san m'a demandé si je voulais aller à New York.
Oui, j'en ai entendu parler.
- Je veux relever le défi et accepter sa proposition.
- Ah oui ?
Avant, je voulais rester au Sea Sons, même après la fin de l'été.
Seulement, on m'a dit que je manquais de qualifications.
- Kanata a dit ça ?
- Oui.
- Je ne le pense pas...
- Il a entièrement raison.
Même si je déteste l'admettre.
Alors si une opportunité se présente à moi, j'aimerais la saisir.
Je comprends.
Si c'est ce que tu veux, je te soutiendrai.
Désolée d'être aussi égoïste.
Misaki a dit qu'elle voulait aller à New York.
Je vois.
Tu es vraiment bizarre.
Enfin, ça te ressemble bien.
Ça te va de la laisser partir ?
Ouais. Pourquoi ça ne m'irait pas ?
D'accord, merci de votre soutien.
Tu ne devrais pas dire la vérité à Misaki-chan ?
- Est-ce que tu as déjà vu Kanata comme ça avant ?
- Hein ?
Notre Kanata d'habitude si franc est en train de réprimer désespérément ses sentiments pour quelqu'un d'autre.
Si c'est ce qu'il a décidé, on devrait le respecter.
JFK (Arrivée : New York)
Acheter un billet
Si vous voulez, vous pouvez manger ça ensemble.
- Ça va faire un vide sans toi ici.
- Pareil pour moi.
Arrêtez de broyer du noir ! Souriez, souriez !
Allez, souriez !
♪  Perfect human  ♪
(Référence à la chanson Perfect Human de Radio Fish)
Quand tu te sentiras seule, souviens-toi de nous et souris ! Ça te mettra instantanément de bonne humeur.
Je le ferai.
Très bien. Himura Nobuyuki, 36 ans.
Je vais à présent chanter une chanson pour Misaki-chan !
Allez, allez, Noburin !
♪  La fin de l'été...  ♪
Bonjour.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Sakurai Misaki.
Il paraît qu'elle s'en va à New York demain.
- Ça n'a rien à voir avec vous.
- Bien sûr que si.
Tu vois, ta cuisine et ses desserts
sont devenus une obsession pour moi.
J'ai commencé à vouloir
non seulement ce restaurant, mais aussi vous deux avec.
C'est exactement pour ça que la voir disparaître
me dérange profondément.
Je me fiche de vos états d'âme.
Au contraire, tu devrais ressentir la même chose.
Elle est la raison pour laquelle tu as fait de gros progrès cet été.
Son départ
est une grande perte pour toi, tu ne crois pas ?
Ce n'est pas évident ?
Je n'ai pas besoin que vous me le disiez !
Dans ce cas...
ramène-la ici immédiatement.
Une fois que tu l'auras perdue, ce sera trop tard pour les regrets.
Allez, on y va !
Et voilà !
Merci.
Kanata, tiens.
Misaki-chan, merci beaucoup pour ton travail tout cet été.
Pour fêter ton nouveau départ,
- trinquons !
- À la vôtre !
- Tada !
- Touma-kun, c'est toi qui l'as fait ?
- Eh oui !
- Impressionnant.
C'est délicieux !
Tadam ! Des fritures !
Ça a l'air bon ! Je peux manger celle-là ?
- Ouah.
- Je n'avais pas fait ça depuis longtemps.
C'est chaud ! C'est bon !
Arrête, arrête !
C'est le moment de la photo ! Kanata, viens !
Trois, deux, un !
Elle est bien.
L'été est passé en un éclair.
Ah ! Tu te souviens de ton arrivée ici ?
Toi et Kanata pensiez tous les deux que l'autre personne était un harceleur !
J'avais oublié ça.
Tu sais, on a traversé beaucoup de choses,
mais grâce à l'arrivée de Misaki-chan, l'été était amusant.
Tu as raison.
- Kanata, il est évident que tu te sens seul. C'est écrit partout sur ton visage !
- Quoi ?
Tu n'as rien envie de dire à Misaki-chan ?
Hé, où est-ce que tu vas ?
- Au restaurant.
- Hein ?
- Je vais faire les préparatifs pour demain.
- Non,
attends. C'est le dernier jour de Misaki !
Ce n'est pas grave.
Demain, c'est un grand jour pour le Sea Sons et Kanata.
Vas-y.
Bien, qu'est-ce que je devrais boire ensuite ?
Buvons celle-ci.
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Même si ce soir mes yeux débordent de larmes  ♫
♫  J'espère que demain je pourrai rire  ♫
♫  Que ferais-tu si on pouvait revenir cinq minutes en arrière ?  ♫
♫  Je pense que je sourirais un peu plus gentiment  ♫
♫  Et ensuite, je sourirais encore un peu lorsque nos regards se croiseraient  ♫
♫  Si on l'avait fait, je suis sûre que les choses auraient bien commencé dès le début  ♫
♫  Cependant, la vie est remplie  ♫
♫  de miracles qui se rejoignent  ♫
♫  Si rien qu'une chose avait été différente  ♫
♫  Alors, cela aurait tout changé  ♫
♫  Que ferais-tu si on pouvait revenir cinq minutes en arrière ?  ♫
♫  Après tout, je n'ai pas à changer  ♫
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Si nous marchons sur le même chemin demain  ♫
♫  Est-ce que tu souriras à mes côtés ?   ♫
♫  Jusqu'à ce que je touche ta douce main  ♫
♫  Je rêvais de toi  ♫
♫  Merci, bonne nuit  ♫
♫  À demain  ♫
Ne sois pas distante, ne pars pas sans dire un mot.
Laisse-nous au moins te dire au revoir.
Je n'oublierai pas les moments que j'ai passés ici.
­
Je suis très content que tu sois venue cet été, Misaki.
Fais de ton mieux. On te soutient.
Merci beaucoup.
- Si tu le veux vraiment, je viens avec toi.
- Je refuse.
Où est Kanata ?
J'ai vérifié dans sa chambre, il n'est pas là.
Froid jusqu'à la toute fin, hein ?
- Merci ! Allons par là-bas !
- Oui !
Seul le personnel autorisé est admis en cuisine.
Tu ne voulais pas un baiser ?
Goûte.
Idiote.
Alors, tu surfais ?
Oui.
Tu as attrapé de bonnes vagues ?
Prends soin de toi.
Oui.
Hé,
pourquoi tu ne réponds qu'avec un mot ?
Tu ne peux pas dire quelque chose comme "prends soin de toi" ou "bonne chance" ?
Je m'en vais à New York.
On pourrait bien ne jamais se revoir.
Tu n'as rien à me dire pour mon départ ?
Pas vraiment.
Si tu le dis.
Au revoir.
Kanata !
Tu es froid jusqu'au bout.
Tu es glacial, alors même que je m'en vais.
Tu es froid et hautain.
Quand on est ensemble, ça m'énerve tellement et on se dispute tout le temps.
Honnêtement...
J'ai eu envie de mettre des punaises dans tes chaussures de nombreuses fois.
Mais tu sais quoi ?
D'une certaine façon, c'était amusant.
Grâce à toi...
J'ai eu un été incroyablement amusant.
Je pense qu'un été comme celui-là
ne se produira plus jamais.
Au revoir !
Terminal 2
J'ai fini d'écraser les pommes de terre.
- Allonge la sauce au basilic.
- Oui.
Bienvenue.
- Bonjour.
- Watase-sama, nous attendions impatiemment votre arrivée.
Je suis enthousiaste à l'idée de goûter votre cuisine.
C'est tout droit, Monsieur.
Informations de vol
Chérir les saveurs qui m'ont été transmises tout en en créant de nouvelles. C'est mon "défi" et mon "rêve" personnels.
Tu disais qu'un grand critique venait.
Je pensais qu'il allait être davantage comme Yuzan Kaibara.
(personnage de Oishinbo, un manga traitant de nourriture)
Qu'est-ce que c'est que ça, bon sang ?
Il a juste une voix sexy !
Parle moins, travaille plus.
Kanata.
Chérir les saveurs qui m'ont été transmises tout en en créant de nouvelles. C'est mon "défi" et mon "rêve" personnels.
Cet été fut un tournant dans ma vie.
- Un omuburger à suivre.
- Très bien.
Merci !
Je suis désolée de ne pas avoir pu te le dire en face.
Au revoir !
Kanata ?
Qu'y a-t-il ?
Chiaki...
Désolé... Je...
Tiens.
Aéroport International de Haneda - Terminal passager
Départ 14 h 05, Vol JA004
Si tu te dépêches, tu pourrais le faire.
Mais...
- Le restaurant...
- Ne t'inquiète pas pour ça.
Laisse-nous le reste.
Vas-y juste !
Désolé.
Alors, que faisons-nous ?
- Par rapport à ?
- Cette situation. Tu as sûrement un plan, pas vrai ?
- Pas vraiment.
- Hein ?
Nous n'avons pas de plan ? Aucun plan ?
Pour l'instant...
Présentons nos excuses.
Sérieusement ?
Attention, les passagers embarquant sur le vol Japan Airlines de 14 h 05 pour New York
sont priés de se diriger vers la zone de contrôle de sécurité à la porte 112.
- À l'aéroport de Haneda, s'il vous plaît.
- Oui.
Aéroport International de Haneda - Terminal passager
Départ 14 h 05, Vol JA004
12 h 46
13 h 01
Vous pouvez vous dépêcher, s'il vous plaît ?
Départs (Entrée Nord)
Passager suivant.
Qu'est-ce que vous faites tous les deux ? Je suis tellement désolée !
Excusez-vous ! Toi aussi, chéri, excuse-toi !
Ne vous inquiétez pas ! Ça s'enlèvera.
Venez, allons-y ! Nos excuses, encore une fois.
Passager suivant ?
Terminal 2
Ça ira, ici.
14 h 05 New York (JFK)
Embarquement Porte Nord 1A
Départs (Entrée Nord)
Kanata ?
Pourquoi ?
Pourquoi es-tu là ?
Aujourd'hui, c'est le grand jour, mais... Est-ce que tu es idiot ?
C'est toi l'idiote.
Pardon ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh, ça. On a éclaboussé de la glace sur moi.
Mais ça ne voulait pas s'enlever du tout.
Je veux me changer, mais j'ai déjà déposé mes bagages.
Les contrôles de sécurité pour le vol Japan Airlines vers New York, départ à 14 h 05, sont bientôt terminés.
Je dois y aller.
Au revoir.
Misaki !
Je t'aime.
Je resterai toujours à tes côtés.
Mais je vais à New York...
Peu importe où tu vas.
Ce que je veux dire, c'est que je resterai à tes côtés.
Alors... reste toujours auprès de moi, toi aussi.
Je le ferai.
Je resterai pour toujours à tes côtés !
♫  Pourquoi l'as-tu traversé si facilement ?  ♫
♫  D'une certaine manière, ça ne marche pas avec toi  ♫
♫  La vie est pleine  ♫
♫  de regrets  ♫
♫  Mais je continue petit à petit  ♫
♫  en pleurant et en riant  ♫
♫  Si on pouvait revenir cinq minutes en arrière,
je serais honnête avec toi  ♫
♫  C'était un jour où je voulais être près de toi  ♫
Notre restaurant sera fermé aujourd'hui, le 25 décembre, en raison de l'absence de notre chef cuisinier. Toutes nos excuses pour l'annonce soudaine.
Oh non, je l'ai brûlé !
- Qu'est-ce que tu vas faire ? Les invités arrivent bientôt !
- Oh non, oh non.
- Fais-le, fais-le ! Fuuka, je t'en supplie ! Je t'en supplie !
- Hein ?
Ah là là !
- Ne regarde pas, aide-moi !
- D'accord !
Allons-y.
Mikarin !
Tadam !
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je t'aime, Mikarin.
Moi aussi, je t'aime, Noburin !
♫  Je pense que je sourirais un peu plus gentiment  ♫
♫  Et ensuite, je sourirais encore un peu lorsque nos regards se croiseraient  ♫
♫  Si on l'avait fait, je suis sûre que les choses auraient bien commencé dès le début  ♫
- Aïe.
- Désolé.
♫  Des miracles qui se rejoignent  ♫
Cher Kanata Shibasaki,
Comment vas-tu depuis le temps ? Grâce à toi, ma mère...
♫  Alors, cela aurait tout changé  ♫
♫  Que ferais-tu si tu pouvais revenir au jour de notre rencontre ?  ♫
Est-ce qu'il fait froid à New York ?
Mais je suis sûre que les choses seront si torrides que la neige fondra !
Bon, je raccroche.
J'ai un rendez-vous avec mon nouvel amore.  (amoureux)
Joyeux Noël !
- Je suis rentré.
- Bienvenue à la maison.
Bonjour !
Tiens ? Où sont Himura-san et Mika-chan ?
Ils ont dit qu'ils arriveraient bientôt. Mais regarde ça !
Ouah, il neige là-bas ?
♫  Bonne nuit, je fermerai mes yeux ce soir  ♫
Tu es venu à New York les mains vides ?
C'est un problème ?
Je vois que tu n'as pas du tout changé.
Tu vas bien ?
Oui.
Ça se passe bien au Sea Sons ?
Ouais.
Je te l'ai déjà dit, tu ne peux pas être un peu plus expressif ?
Ce sont nos retrouvailles tant attendues. Tu n'as rien de plus à dire ?
Pas vraiment.
- D'accord, je vois.
-  Trois, deux, un.
Joyeux Noël !
- Regarde par ici.
- Hein ?
Cet épisode vous a été traduit par Palona_34,
Tsuhya_tteokbokki et Captncoco de Viki.com
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
Il fait froid...
Merci à notre gestionnaire de chaîne : Mazu_63.
Merci à notre chef de segmentation : Bepina.
Où est-ce qu'on va ?
Ne te plains pas. Contente-toi de me suivre.
Quoi ? Tu connais un endroit sympa ?
- Je ne te le dirai pas.
- Pourquoi ? Dis-moi !
Merci aux éditeurs anglais : grace_senpai91 (CE),
pandali_666 and xylune (GE), yunoilwoo (TE)
Merci aux traductrices françaises : Palona_34,
Tsuhya_tteokbokki, Tenalore,
Aminanunu02 et Captncoco.
Merci à l'éditrice et modératrice française : Captncoco.
Merci à vous d'avoir regardé "A Girl & Three Sweethearts" !
On espère que ce drama vous a plu !
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com